،لفهم المعلمات المتاحة لي
.أقوم بالعودة إلى وثائق تعلم SK
.لذا يجب أن يبدو هذا مألوفًا
لقد وجدنا ذلك عبر Google، هل تتذكر؟
،سأقوم بالتمرير لأسفل قليلاً حتى أجد مصنف شجرة القرار
الموثق هنا
.وسأنقر فوق هذا الارتباط
.وينقلنا هذا الارتباط إلى الصفحة الخاصة بـ DecisionTreeClassifier
.وهذا المربع الموجود هنا هو ما أبحث عنه
سيخبرني هذا المربع بجميع المعلمات المتاحة
.لي عند إنشاء المصنف
.لذا، يمكنني رؤية أنه توجد الكثير من الأمور التي ستحدث هنا والتي يمكنني ضبطها
.هناك شيء يسمى المعيار كما يوجد المقسّم ويوجد الحد الأقصى للعمق
يوجد حد أدنى لعدد العينات في التقسيم والحد الأدنى للعينات في الورقة
.وهكذا
.لذا، هذه هي كل الأشياء التي يمكنني ضبطها
.فلنختر واحدة من بين تلك الأشياء
.سنلقي نظرة على الحد الأدنى لتقسيم العينات
.يمكننا رؤية if بواسطة التدريب على المعلمة min_sample_split
ربما يمكننا التخفيف من حدة الملاءمة الزائدة
.التي كنا نراها في المثال الذي أوضحته لك للتو
.لذا، إليك ما تقوم به المعلمة min_sample_split
.بفرض أنه توجد لدي شجرة قرار
،أبدأ بمجموعة من أمثلة التدريب
.ثم أبدأ بتقسيمها إلى عينات فرعية أصغر
.وفي نفس المرحلة، يجب علي معرفة ما إذا كنت سأواصل التقسيم بشكلٍ إضافي أم لا
،فعلى سبيل المثال، إذا بدأت بـ 100 مثال هنا
.فربما أحصل على 60 و40
.وربما أحصل على 40 و20
.وبعدئذٍ ربما يتحول الـ 20 مثالاً إلى 15
.وخمسة وهكذا
لذا فالسؤال هنا لكل طبقة من الطبقات الموجودة
.في أقصى قاع الشجرة فهل أريد متابعة تقسيمها أم لا
.يبدو أن ذلك ربما تكون فكرة جيدة
وما تتحكم به المعلمة min-samples-split هو في الأساس ما إذا كان يمكنني
.متابعة التقسيم أم لا
وكذلك ما إذا كانت توجد عينات كافية متاحة لي لمتابعة
.التقسيم بشكلٍ إضافي
.لذا، الرقم الافتراضي للمعلمة min-sample-split هو اثنان
.لذا، فإن جميع هذه العقد يمكنني تقسيمها بشكلٍ إضافي باستثناء واحدة
لذا فالسؤال الذي أطرحه عليك هو أي من تلك العقد الموجودة
هنا، عدد قليل من اختيارك، لن أتمكن من تقسيمها بعد ذلك؟